                        Техническое задание для игры "Тамагочи"

            Описание игры: Приложение с интерфейсом коммандной строки с возможнстью играть с выбраным питомцем, который может также проявлять действия без игрока в режиме offlline.

    Функциональность:

1. Режим игры:

    а)Игрок играет с ботом(выбранный зверек), происходит рождение зверька, происходит ввод имени персонажа,  затем с течением времени зврек растет требуя от игрока приложения каких либо действий, далее от действий игрока зависит состояние и настроение бота(зверька).

    б)В игре предусмотрены 4 стадии взросления(Новорожденный, Молодой, Взрослый, Старый)
    далее следует смерть персонажа.

    в)Игрок может выбрать из нескольких видов животных(Кот, Собака, Черепаха, Лиса, Медведь, Змея, Ящерица)

    г)Каждый Зверёк имеет свой характер, и свои особенности проведения.

    д)В игре присутсвует дефикация у животных, за ними нужно убирать

    е)Играть одновременно можно только за одного персонажа

    ж)Так как игра идет вреально времени режим сохранения не пердусмотрен


2. Начало игры:
    а)Запускается коммандная строка с выбором животных, после чего ждет ввода от пользователя.
    б)Выбраный персонаж рождается и начинает жить
    в)1 час в игре равен одному часу в реальности
    г)Все персонажи после рождения просят еду, очем приходит соответвующее опопвещение

3. Персонажи в игре
    а)Кот: рождается маленьким котенком,
           после рождения просит есть,
           может поиграть,
           начинается рост персонажа,
           в режиме offline может устраивать ночные игры в стиле "Бешенных догоняшек
           перемяукай кота из соседнего города"

    б)Собака: рождается маленьким щенком,
              после рождения просит есть,
              начнается рост персонажа,
              в режиме offline может гавкать и гонятся за своим хвостом

    в)Лиса: рождается маленьким лисенком,
            после рождения просит есть,
            обнюхивает и изучает все вокруг,
            начинается рост персонажа,
            в режиме offline может делать "фыр-фыр" и неистово бегать по комнате

    г)Черепаха: рождается маленькой черепашкой(в игре черепашка живородящая),
                после рождения сразу просит есть,
                начинается рост персонажа,
                в режиме Offline ходит по дому и скребет когтями паркет,
                пытается грызть мебель

    д)Змея: рождается маленькой змеей,
            после рождения просит еду,
            начинается рост персонажа,
            в режиме offline греется на теплом месте, высовывает язык, и иногда шипит

    е)Ящерица: рождается маленькой ящеркой,
               после рождения просит еды,
               начинается рост персонажа,
               ползает по террариуму,
               в режиме offline греется под лампой и облизывает языком глаза


3. Состояния:
    а)В игре есть физические состояния:
        голод, здоровье, энергия, жажда, дефикация

    б)Так же есть псвихологические состояния:
        активность, злость, желание играть, тревога
