                        Техническое задание для игры "Тамагочи"

            Описание игры: Приложение с интерфейсом командной строки с возможностью играть с выбранным питомцем, который может также проявлять действия без игрока в режиме offline.

    Функциональность:

1. Описание игры:

    а) Игрок играет с ботом (выбранный Зверёк), происходит рождение Зверька,
    затем с течением времени Зверёк растет требуя от игрока приложения каких либо действий,
    далее от действий игрока зависит состояние и настроение бота (Зверька).

    б) В игре у животных присутствует дефекация, за ними нужно убирать

    в)персонажа нужно кормить, играть с ним.

Описание персонажа:

    а) В игре предусмотрены 4 стадии взросления (Новорожденный, Молодой, Взрослый, Старый)
    далее следует смерть персонажа.

    б) Игрок может выбрать из нескольких видов животных (Кот, Собака, Черепаха, Лиса, Медведь, Змея, Ящерица) — каждый вид имеет свой характер, и свои особенности поведения.

    г) Играть одновременно можно только за одного персонажа

    д) Так как игра идет в реальном времени режим сохранения не предусмотрен



2. Начало игры:

    а) Запускается командная строка, после чего ждет ввода от пользователя с выбором животного, написание имени животного

    КОММЕНТАРИЙ: введите понятие "субъективного времени персонажа", расскажите о том, как это работает для только что запущенной игры и далее в игровом процессе

    в) В игре есть "субъективный час" это час жижни животного, один "субъективный час" равен одному часц в реальном времени, время в игре начинает идти с рождения персонажа

    г) Все персонажи после рождения просят еду, о чем приходит соответствующее оповещение, так же как и в следующие разы когда персонаж просит еду.


КОММЕНТАРИЙ: отделите действия игрока, влияющие на персонажа, от собственных действий персонажа (случайное событие по мере течения времени); каждое действие в перспективе должно быть раскрыто с точки зрения влияния на параметры
3. Персонажи в игре
    КОММЕНТАРИЙ: здесь можно описать характеры и чем они отличаются у разных видов
    а) Кот: рождается маленьким котенком,
            после рождения просит есть,
            может поиграть,
            начинается рост персонажа,
            КОММЕНТАРИЙ: не только offline, но и online — случайные события, пока игрок ничего не делает
            в режиме offline может устраивать ночные игры в стиле "Бешеных догоняшек"
            КОММЕНТАРИЙ: это круто, посмеялся, спасибо)
            "перемяукай кота из соседнего города"

    КОММЕНТАРИЙ: в принципе мы поняли, что они все рождаются/вылупляются маленькими и просят есть после рождения — нет необходимости это повторять
    б) Собака: рождается маленьким щенком,
               после рождения просит есть,
               начинается рост персонажа,
               в режиме offline может гавкать и гонятся за своим хвостом
               КОММЕНТАРИЙ: а как же бессмертное "носить тапочки"?

    в) Лиса: рождается маленьким лисенком,
             после рождения просит есть,
             обнюхивает и изучает все вокруг,
             начинается рост персонажа,
             в режиме offline может делать "фыр-фыр" и неистово бегать по комнате

    г) Черепаха: вылупляется маленькой черепашкой,
                 после рождения сразу просит есть,
                 начинается рост персонажа,
                 в режиме offline ходит по дому и скребет когтями паркет,
                 пытается грызть мебель
                 КОММЕНТАРИЙ: ещё приподнимает тумбочки, забираясь под них — если тумбочка стоит неровно и покачивается, значит под ней черепаха

    д) Змея: рождается маленькой змеей,
             после рождения просит еду,
             начинается рост персонажа,
             КОММЕНТАРИЙ: змеи ещё любят ползать по человеку, он тёплый (а те змеи, что покрупнее, могут ещё таким образом измерять и прикидывать, проглотят или нет xD)
             в режиме offline греется на теплом месте, высовывает язык, и иногда шипит

    е) Ящерица: рождается маленькой ящеркой,
                после рождения просит еды,
                начинается рост персонажа,
                ползает по террариуму,
                в режиме offline греется под лампой и облизывает языком глаза


КОММЕНТАРИЙ: я бы поместил информацию о параметрах персонажа до описания характеров и действий — чтобы можно было ссылаться на этот раздел
3. Состояния:
    а) В игре есть физиологические состояния:
        голод
        здоровье
        энергия
        жажда
        КОММЕНТАРИЙ: дефекация — это действие, а не состояние
        дефекация

    б) Так же есть психологические состояния:
        КОММЕНТАРИЙ: имхо, "желание играть" — это немного не то: как вы будете интерпретировать минимальное и максимальное значения? скорее всё-таки радость/удовольствие/...
        желание играть
        КОММЕНТАРИЙ: раскройте тему для активности и тревоги, что это коэффициенты, умножающиеся на любые изменения мгновенных значений радости и злости соответственно
        активность
        злость
        тревога
