                        Техническое задание для игры "Тамагочи"

            Описание игры: Приложение с интерфейсом командной строки с возможностью играть с выбранным питомцем, который может также проявлять действия без игрока в режиме offline.

    Функциональность:

1. Описание игры:

    а) Игрок играет с ботом (выбранный Зверёк), происходит рождение Зверька,
    затем с течением времени Зверёк растет требуя от игрока приложения каких либо действий,
    далее от действий игрока зависит состояние и настроение бота (Зверька).

    б) В игре у животных присутствует дефекация, за ними нужно убирать

    в)персонажа нужно кормить, играть с ним.

Описание персонажа:

    а) В игре предусмотрены 4 стадии взросления (Новорожденный, Молодой, Взрослый, Старый)
    далее следует смерть персонажа.

    б) Игрок может выбрать из нескольких видов животных (Кот, Собака, Черепаха, Лиса, Медведь, Змея, Ящерица) — каждый вид имеет свой характер, и свои особенности поведения.

    г) Играть одновременно можно только за одного персонажа

    д) Так как игра идет в реальном времени режим сохранения не предусмотрен



2. Начало игры:

    а) Запускается командная строка, после чего ждет ввода от пользователя с выбором животного, написание имени животного


    б) В игре есть "субъективный час" это час жижни животного, один "субъективный час" равен одному часц в реальном времени, время в игре начинает идти с рождения персонажа

    в) Все персонажи после рождения просят еду, о чем приходит соответствующее оповещение, так же как и в следующие разы когда персонаж просит еду.

Возможные действия игрока:
    а)Игрок может кормить персонажа(от этого у персонажа поднимается настроение, и растёт энергия)
    б)Игрок может играть с персонажем(у песонажа тратится энергия, усиливается голод)
    в)Игрок должен убирать за персонажем(если этого не делать, то у персонажа убавляется здоровье)

3. Состояния:
    а) В игре есть физиологические состояния:
        голод
        здоровье
        энергия
        жажда


Действия персонажа:
    По мере того как игрок бездействует, персонаж может совершать действия(играть, бегать, ходить в туалет или спать) так же эти события могу происходить когда игрок не играет в игру.




КОММЕНТАРИЙ: отделите действия игрока, влияющие на персонажа, от собственных действий персонажа (случайное событие по мере течения времени); каждое действие в перспективе должно быть раскрыто с точки зрения влияния на параметры
3. Персонажи в игре
    КОММЕНТАРИЙ: здесь можно описать характеры и чем они отличаются у разных видов
    а) Кот: рождается маленьким котенком,
            после рождения просит есть,
            может поиграть,
            начинается рост персонажа,
            может устраивать ночные игры в стиле "Бешеных догоняшек"
            "перемяукай кота из соседнего города"
            Характер: Вообще считает себя гордым львом, а по сути зазнашийся котяра, гордый, иногда злой, но ленивый и любит поспать.

    б) Собака: в режиме offline может гавкать и гонятся за своим хвостом,
               приносит тапочки(но и сам их не прочь погрызть).
               Характер: очень добрый пёс, всегда подаст лапу и защитит хозяина(так же в знак защиты может нагадить в тапки недругу).


    в) Лиса:в режиме offline может делать "фыр-фыр" и неистово бегать по комнате
            Храктер:очень хитрый зверек, и одновременно добрый,
            так что если зазеваетесь стащит ваше мясо и глазом не моргнете,
            она прирожденный охотник(готовтесь к бессоным ночам)


    г) Черепаха: в режиме offline ходит по дому и скребет когтями паркет,
                 пытается грызть мебель,
                 приподнимает тумбочки,
                 забираясь под них — если тумбочка стоит неровно и покачивается, значит под ней черепаха
                 Характер: Спокойный, умеренный, но палец в рот не клади!агрессию как правило не проявляет,
                 любит покушать ягоду и зелень

    д) Змея: начинается рост персонажа,
             змеи ещё любят ползать по человеку, он тёплый)
             Характер: дружелюбный маленький питон,
             не кусает, но если выростите большого, то закрывайте на ночь террариум можете очнуться внутри змеи...


    е) Ящерица: это разновидностьь комодкого варана(такого часто держат в доме)
            Характер: нифига не дружелюбный(не знаю зачем его люди заводят),
            любит пожрать и поиграть с пластмассовыми яйцами крупных птиц,
            может укусить и ждать пока укушенаяя жертва умрет(но яд слишком слабый),
            так же любит грется на солнце, или под лампой





    б) Так же есть психологические состояния:
        1.активность-складывается из коэфицентов радости и чувства насыщения
        2.злость-складывается из коэфицентов голода и скуки
        тревога-складывается из коэфицентов скуки и отсутсвия уборки
        радость-складывается от чувства насыщения и игры
