                        Техническое задание для игры "Тамагочи"

            Описание игры: Приложение с интерфейсом командной строки с возможностью играть с выбранным питомцем, который может также проявлять действия без игрока в режиме offline.

    Функциональность:

1. Режим игры:

    а) Игрок играет с ботом (выбранный Зверёк), происходит рождение Зверька, происходит ввод имени персонажа,  затем с течением времени Зверёк растет требуя от игрока приложения каких либо действий, далее от действий игрока зависит состояние и настроение бота (Зверька).

    б) В игре предусмотрены 4 стадии взросления (Новорожденный, Молодой, Взрослый, Старый)
    далее следует смерть персонажа.

    в) Игрок может выбрать из нескольких видов животных (Кот, Собака, Черепаха, Лиса, Медведь, Змея, Ящерица) — каждый вид имеет свой характер, и свои особенности проведения.

    г) В игре у животных присутствует дефекация, за ними нужно убирать

    д) Играть одновременно можно только за одного персонажа

    е) Так как игра идет в реальном времени режим сохранения не предусмотрен


2. Начало игры:
    а) Запускается командная строка с выбором животных, после чего ждет ввода от пользователя
    б) Выбранный персонаж рождается и начинает жить
    в) 1 час в игре равен одному часу в реальности
    г) Все персонажи после рождения просят еду, о чем приходит соответствующее оповещение

3. Персонажи в игре
    а) Кот: рождается маленьким котенком,
            после рождения просит есть,
            может поиграть,
            начинается рост персонажа,
            в режиме offline может устраивать ночные игры в стиле "Бешеных догоняшек"
            "перемяукай кота из соседнего города"

    б) Собака: рождается маленьким щенком,
               после рождения просит есть,
               начинается рост персонажа,
               в режиме offline может гавкать и гонятся за своим хвостом

    в) Лиса: рождается маленьким лисенком,
             после рождения просит есть,
             обнюхивает и изучает все вокруг,
             начинается рост персонажа,
             в режиме offline может делать "фыр-фыр" и неистово бегать по комнате

    г) Черепаха: вылупляется маленькой черепашкой,
                 после рождения сразу просит есть,
                 начинается рост персонажа,
                 в режиме offline ходит по дому и скребет когтями паркет,
                 пытается грызть мебель

    д) Змея: рождается маленькой змеей,
             после рождения просит еду,
             начинается рост персонажа,
             в режиме offline греется на теплом месте, высовывает язык, и иногда шипит

    е) Ящерица: рождается маленькой ящеркой,
                после рождения просит еды,
                начинается рост персонажа,
                ползает по террариуму,
                в режиме offline греется под лампой и облизывает языком глаза


3. Состояния:
    а) В игре есть физические состояния:
        голод, здоровье, энергия, жажда, дефекация

    б) Так же есть психологические состояния:
        активность, злость, желание играть, тревога
